---
ID: wW1bN
総称: 神明神社
名称: 神明神社
名称読み: シンメイジンジャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 安城市
緯度: 34.945332
経度: 137.048096
郵便番号: 4460052
住所: 愛知県安城市福釜町宮添76番地
祭神:
  - ID: Sq1
    名称: 天照大御神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 2
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=50c32614-6ff9-44dd-9555-dedf56219f74 | 神社庁 |
